# 驯服影子 IT 野兽和失控的消费

> 原文：<https://devops.com/taming-the-shadow-it-beast-and-runaway-spend/>

*你知道你的员工消耗了多少 IT 资源吗？*

根据 Everest Group 进行的研究，影子 IT 支出占 IT 预算的 50%甚至更多。除了这些成本之外，影子 IT 可能会在安全漏洞方面让您付出巨大代价:Gartner 估计，到 2020 年，33%的安全攻击将针对影子 IT 资源。简而言之，影子 IT 不仅仅是一个昂贵的问题。这对你的生意是个威胁。

## **不能怪开发商耍流氓**

开发人员和应用程序团队是您组织中 IT 资源的主要消费者 **—** 他们是敏捷团队，需要快速发布产品。他们需要完成工作，并会提供任何能让他们完成工作的资源，即使这意味着绕过去。

尽管如此，你也不能责怪这些开发人员不守规矩:他们在需要的时候需要合适的资源，而 IT 部门在忙于应付日常事务的同时，却不能总是及时满足这些需求。然而，从开发人员的角度来看，竭尽全力做到最好并不重要。对他们来说，等待资源的日子可能是永恒的。

## **为您的开发团队提供商品**

在一个完美的世界中，开发人员和应用程序团队将能够访问他们需要的资源，而不需要来回的票务系统，或者在完全不熟悉的系统上配置资源的复杂性。后者尤其危险，因为它会引入潜在的安全漏洞，攻击者可能会利用这些漏洞。

为此，IT 的最终目标应该是为开发运维团队和应用团队提供自助式资源调配。创建一个只提供与请求团队相关的资源的目录是一种选择。通过 blueprints 这种可重复的资源调配和自动化方式，这种自助服务天堂变成了现实:IT 在几分钟内即可交付资源，而不是几天或几周，开发人员可以获得他们所需的资源，而不会给组织带来财务和运营风险。

## **提供自助服务，但有安全网**

当然，IT 部门希望尽可能地高效和敏捷，但不能以控制成本和合规性为代价。因此，在支持开发运维的同时，IT 部门还需要监控和控制跨云支出。

为了实现这一目标，IT 部门可以设置自动配额和限制，确保用户对 AWS 资源、内存等的访问受到严格控制。他们还可以设置控制措施，如电力调度和截止日期，以进一步控制成本。因此，虚拟机不能在周末继续消耗资源，并且演示环境在不再使用时会自动关闭。

从安全性和法规遵从性的角度来看，它可以通过确定谁可以做什么来防止团队失控。例如，谁可以订购服务器、工作负载和 XaaS，以及为支出和资源使用设置的配额，谁可以批准履行这些订单。通过这种方式，资源永远不会被过度配置，并且会准确记录企业中谁在使用哪些资源。

## **驯服暗影 IT 兽**

根据 ParkMyCloud 的数据，通过更好地处理云支出和资源使用，IT 团队可以减少 44%的 IaaS 计算支出，这些支出源自意外运行的非生产资源。与此同时，他们可以掌控安全性和合规性，同时仍然为开发人员提供他们需要的工具，以及可重复自动配置资源的编排蓝图。驯服影子 IT 野兽，允许开发人员通过自助服务目录在几秒钟内访问资源，解放 IT 团队，驯服他们每天面临的所有其他野兽。

— [布莱恩·j·凯利](https://devops.com/author/brian-j-kelly/)